   Eu sou raphael pereira cesar, mas pode me chamar de rapha vale! pq vale? é sobrenome do meu avô materno, porém, sou unico da familia que não tem o sobrenome dele.
mas todo sempre me chamava de rapha vale. sou natural de Brasilia, mas filho de sertanejos paraibanos e me mudei para João Pessoa já tem uns 14 anos.
Tenho ensino superior incompleto na área de engenharia de quimica na Universidade Federal da Paraiba. porém, tive que trancar o curso para fazer o curso da labenu.
Mas após o finalizar o curso da labenu, retornarei para concluir o curso de engenharia. Sou casado e tenho uma filha. Antes da minha filha nascer, meu tempo livre 
era para jogar video game, ver series e filmes. Com a chegada da minha filha, meu tempo livre é toda dela. meu esporte favorito é o futebol, gosto tanto q trabalho 
no fim de semana fazendo trader esportivos. E meu time do coração é o São Paulo