Gosto de varios estilos musicas, menos funk. Acho q minha playlist tem q sempre iniciar com coldplay, acho que é banda q 
eu mais ouço. mas a minha playlist vai de acordo com o que eu tou fazendo. exemplo: se eu tou estudando gosto de ouvir 
Maria Bethania, caetano veloso, Chico Buarque, Gil, Elis regina ... se eu estiver bebendo com os amigos ja gosto de ouvir 
sertanejo e forro. se eu estou fazendo algum exercicio curto diversos estilo. Que vai do samba ao eletronico. 
eu digo q sou bastante ecletico.